# 计划历史

本文件用于保存项目开发调试的计划历史记录，时间顺序从新到旧，最近的计划历史记录在本文件最前方。

## 2026-03-28_武器爬取计划_阶段5
- 在`tests\output\test_arm_links.json`中"故事"条目的换行依旧不正确，已在 @doc\target\crawl_arms.md 的'## 部分信息获取方式'条目下中添加对"故事"文本的换行符的描述，描述新增对换行符的处理，强调了多个换行符如`<br /><br />`使用两个如`\n\n`代替的处理方式，参照描述修改相关代码
- @doc\plan\2026-03-28_武器爬取方案.md是该版本的方案文档，按照该方案文档的要求进行开发
- @CLAUDE.md 文件是为Claude Code在本仓库中工作时提供指导的文档，在开发过程中除特殊要求外，严格按照该文件中的要求进行开发。 
- 在编写代码之前和过程中，应该先读取分析目标网页代码，验证代码的逻辑是否符合目标，避免出现错误或异常情况
- 按照分析网页代码、编写代码、测试代码、调试代码的顺序进行修正代码开发

## 2026-03-28_武器爬取计划_阶段4
- 在`tests\output\test_arm_links.json`中"故事"条目的换行依旧不正确，已在 @doc\target\crawl_arms.md 的'## 部分信息获取方式'条目下中添加对"故事"文本的换行符的描述，描述新增对换行符的处理，参照描述修改相关代码
- @doc\plan\2026-03-28_武器爬取方案.md是该版本的方案文档，按照该方案文档的要求进行开发
- @CLAUDE.md 文件是为Claude Code在本仓库中工作时提供指导的文档，在开发过程中除特殊要求外，严格按照该文件中的要求进行开发。 
- 在编写代码之前和过程中，应该先读取分析目标网页代码，验证代码的逻辑是否符合目标，避免出现错误或异常情况
- 按照分析网页代码、编写代码、测试代码、调试代码的顺序进行修正代码开发

## 2026-03-28_武器爬取计划_阶段3
- 在`tests\output\test_arm_links.json`出现了很多不属于武器的条目，已在 @doc\target\crawl_arms.md 的'## 武器爬取目标'条目下中添加对武器所属的类的描述，参照描述修改相关代码
- 在`tests\output\test_arm_links.json`中"故事"条目的换行依旧不正确，已在 @doc\target\crawl_arms.md 的'## 部分信息获取方式'条目下中添加对"故事"文本的换行符的描述，参照描述修改相关代码
- @doc\plan\2026-03-28_武器爬取方案.md是该版本的方案文档，按照该方案文档的要求进行开发
- @CLAUDE.md 文件是为Claude Code在本仓库中工作时提供指导的文档，在开发过程中除特殊要求外，严格按照该文件中的要求进行开发。 
- 在编写代码之前和过程中，应该先读取分析目标网页代码，验证代码的逻辑是否符合目标，避免出现错误或异常情况
- 按照分析网页代码、编写代码、测试代码、调试代码的顺序进行修正代码开发

## 2026-03-28_武器爬取计划_阶段2
- 根据我在`doc\target\crawl_arms.md`文件`## 部分信息获取方式`条目下添加的`武器介绍`、`获取途径`、`实装版本`、`武器类型`、`武器TAG`、`故事`条目下的信息获取方式，修正相关代码实现信息获取
- 仔细阅读`doc\target\crawl_arms.md`文件`## 部分信息获取方式`条目下`突破材料`的文本提取要求，实现类似材料靠近放置，具体做法按照以下所附从`tests\output\test_arm_result.json`复制的代码段中注释进行，修改的代码中只需要机械的按照注释中的排位进行
  ``` json
  "突破材料": [
    "凛风奔狼的始龀",         // 放在"突破材料"的第1位
    "深黯的裂眼",             // 放在"突破材料"的第5位
    "新兵的徽记",             // 放在"突破材料"的第8位
    "凛风奔狼的裂齿",         // 放在"突破材料"的第2位
    "深黯的怪核",             // 放在"突破材料"的第6位
    "士官的徽记",             // 放在"突破材料"的第9位
    "凛风奔狼的断牙",         // 放在"突破材料"的第3位
    "深黯的钩喙",             // 放在"突破材料"的第7位
    "尉官的徽记",             // 放在"突破材料"的第10位
    "凛风奔狼的怀乡"          // 放在"突破材料"的第4位
  ],
  ```
- @doc\plan\2026-03-28_武器爬取方案.md是该版本的方案文档，按照该方案文档的要求进行开发
- @CLAUDE.md 文件是为Claude Code在本仓库中工作时提供指导的文档，在开发过程中除特殊要求外，严格按照该文件中的要求进行开发。 
- 在编写代码之前和过程中，应该先读取分析目标网页代码，验证代码的逻辑是否符合目标，避免出现错误或异常情况
- 按照分析网页代码、编写代码、测试代码、调试代码的顺序进行修正代码开发

## 2026-03-28_武器爬取计划_阶段1
- 武器爬取：
  - @CLAUDE.md 文件是为Claude Code在本仓库中工作时提供指导的文档，在开发过程中除特殊要求外，严格按照该文件中的要求进行开发。 
  - 目标：详见 @doc\target\crawl_arms.md 中的方案文档。  
  - 代码设计：参考 `doc/plan/` 下的对应方案文档和 `doc/operation_guide/` 下的操作指南，设计武器爬取代码。
  - 在编写代码之前和过程中，应该先读取分析目标网页代码，验证代码的逻辑是否符合目标，避免出现错误或异常情况
  - 按照方案设计、分析网页代码、编写代码、测试代码、调试代码的顺序进行开发

